birinci satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
ikinci satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
üçüncü satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
dördüncü satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
beşinci satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
altıncı satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
yedinci satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
sekizinci satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
dokuzuncu satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.
onuncu satır benim adım vahit camlı ve bilge adam java bootcampindeyim.